Melihat fungsi hash, Anda dapat mulai berpikir tentang tindakan apa yang mereka lakukan dan seberapa cepat dapat
dilakukan.
Ketika datang untuk memasukkan sesuatu ke dalam ruang memori kita Yah itu akan berlebihan.
Kami hash kunci seperti anggur melalui fungsi hash dan menempatkannya secara otomatis ke
ruang alamat yang muncul.
Mencari adalah sama persis kita mengakses properti yang akan mendapatkan hash dan mengarahkan kita
tepat ke alamat untuk menemukan nilai-nilai.
Bagaimana dengan penghapusan.
Hal yang sama kita langsung menggunakan kunci kita tahu di mana untuk menghapus item dan karena itu tidak
dipesan.
Kami tidak harus menggeser indeks seperti yang kami lakukan dengan array.
Semuanya baik dan sederhana.
Bagaimana dengan mencari jika kita ingin menemukan sesuatu di keranjang seperti apel.
Yah itu mudah juga.
Kami hanya menggunakan fungsi hash jika kami pergi ke taman bermain kami di javascript saya dapat membuat
objek katakanlah biarkan pengguna dan pengguna ini akan memiliki properti masing-masing 54.
Katakanlah namanya adalah sihir Kylie.
Nah, katakanlah Kylie melakukan keterampilan sihir sehingga seluruh mengaturnya menjadi True
dan untuk bersenang-senang katakanlah bahwa teriakan adalah fungsi yang hanya akan menghibur log jeritan.
Itu bukan jeritan terkuat tapi saya tidak ingin menakut-nakuti orang di sekitar saya ketika saya menjalankan ini.
Saya telah membuat objek pengguna dan usia 54 bernama Kylie magic.
Jeritan dan disfungsi sejati semuanya akan ditempatkan di suatu tempat di memori berbagai alamat.
Tetapi saya dapat mengakses ini dengan sangat cepat.
Saya dapat mengatakan usia pengguna Daut yang akan memberi saya 54 sekaligus mungkin menambahkan properti baru.
Saya hanya bisa mengatakan pengguna dot spell akan menyamai Habra Berra.
Dan jika saya menjalankan ini dan mari kita periksa apa yang diberikan objek pengguna kepada kita, kita melihat bahwa kita
sekarang memiliki mantra Habra cadabra ditambahkan.
Ini lagi adalah akses semua satu adalah 0 dari satu karena kami membawanya melalui fungsi hash dan komputer memutuskan di mana
harus meletakkan mantra dan abracadabra dalam memori.
Dan pengguna senjata api ADOT menjerit hal yang sama tetapi saya tidak bisa mengeja menjerit.
Hal yang sama saya dapatkan.
Saya dapat mengakses fungsi ini dalam memori sangat sangat cepat, betapa menakjubkannya itu.
Dan saya tahu di mana Anda berpikir tabel hash luar biasa.
Kami harus menggunakannya setiap saat dan Anda benar kami harus menggunakannya dalam banyak kasus.
Tapi seperti yang kita tahu selalu ada pro dan kontra.
Sekarang izinkan saya berbicara dengan Anda tentang salah satu masalah utama dengan tabel hash.
Dan saya punya visual yang bagus untuk menunjukkan ini untuk Anda.
Saya akan menautkan ini dan video ini sehingga Anda dapat bermain dengannya nanti.
Saya punya sedikit animasi di sini di mana kami memiliki 12 ruang memori.
Ingat komputer kita memiliki ruang terbatas dan ketika kita membuat objek atau tabel hash, komputer memutuskan berapa banyak
ruang untuk dialokasikan.
Ini tidak akan mengalokasikan semua ruang ke tabel hash.
Ini akan mengalokasikan sedikit dan saya akan tunjukkan nanti ketika kita menerapkan tabel hash kita sendiri.
Bagaimana kita bisa menyesuaikan ukuran tetapi melihat bahwa hanya ada 12 ruang yang dapat Anda bayangkan.
Jika saya menyisipkan di sini katakanlah satu melihat apakah saya dapat membuat ini lebih besar sehingga Anda dapat melihatnya.
Nah, saya akan menjawab katakanlah nomor tiga dimasukkan di sini mari kita lakukan 55
Masukkan itu.
Oh apa yang terjadi di sana.
Apakah Anda melihat fungsi hash secara acak memberikan ruang dalam memori dan memasukkannya ke dalam tiga.
Tidak ada yang mengatakan fungsi hash untuk mendistribusikan secara merata sampai semuanya penuh.
Meskipun fungsi hash dioptimalkan untuk mencoba mendistribusikan data ini ke seluruh
Itu juga penting apa yang kita masukkan ke dalamnya.
Jadi ketika 55 di-hash Nah fungsi hash ini menghasilkan lokasi alamat tiga untuk dimasukkan ke dalamnya.
Dan karena kita sudah memiliki tiga di sana ia melakukan sesuatu yang lucu di sini.
Mari terus menambahkan di sini dan lihat apa yang terjadi.
Saya akan menambahkan dua mungkin menambah 12 dan akhirnya menambahkan 14 0.
Itu melakukan hal yang sama lagi.
Dan apa yang baru saja kita perhatikan di sini adalah
sesuatu yang disebut Tabrakan dan tabrakan terlihat seperti ini.
Kami memiliki kunci.
Katakanlah kita memasukkan nama dan nomor telepon pengguna dan pada awalnya kita menempatkan John Smith kunci ini
dipecah ditempatkan di ruang alamat 1:52 dan disimpan.
Ingat bagaimana dia mengatakan itu benar-benar menyimpan kedua kunci dan nilai itu menyimpan dalam sesuatu yang disebut
ember John Smith dengan nilai yang merupakan nomor teleponnya di sini.
Dan kemudian kita terus dengan Lisa Smith lalu Sam doe daripada Sandra Oh tidak.
Segera setelah kami menampung Sandra Dee, itu menjadi ruang alamat yang sama dengan John Smith dan kami memiliki tabrakan dan karena
tabrakan ini kami membutuhkan cara untuk menyimpan kedua pengguna entah bagaimana di ruang alamat ini dan sesuatu yang funky
terjadi di sini dengan lingkaran kecil ini dan kemudian sebuah poin.
Dan Sandra Dee.
Dan hanya sebuah petunjuk di sini.
Ini sebenarnya adalah struktur data baru yang akan kita pelajari tentang daftar tautan yang disebut.
Anda lihat dengan tabel hash kita tidak bisa menghindari tabrakan ini dengan data yang cukup dengan memori terbatas.
Kami akan selalu mengalami tabrakan ini.
Jadi ada kemungkinan jika kita kembali ke contoh kita dan saya me-refresh tahun untuk memulai dari awal
yang kita terus tambahkan meskipun tabel hash kita benar-benar sangat cepat.
Mahal terus menambah ruang memori yang sama.
Yang memperlambat kemampuan kita untuk mengakses atau memasukkan informasi karena sekarang jika saya ingin memeriksa apa yang ada di ruang alamat
ini saya harus pergi satu dua tiga empat lima dan seterusnya dan seterusnya.
Secara teoritis ketika Anda memiliki tabrakan itu memperlambat membaca dan menulis dengan tabel hash dengan 0 dan dibagi dengan
k di mana k adalah ukuran tabel hash Anda.
Dan ingat karena kita menghilangkan konstanta dan menyederhanakan hal itu menjadi semua dan operasi.
Sekarang koalisi kemungkinan akan terjadi dalam implementasi tabel hash.
Dan untungnya bagi Anda, Anda tidak akan pernah harus benar-benar menerapkan diri Anda dan itu bukan pertanyaan wawancara yang
sangat umum tetapi Anda ingin mengetahuinya sehingga Anda dapat membicarakannya.
Ada dua cara umum untuk menangani tabrakan ini.
Saya menunjukkan kepada Anda salah satu dari mereka dengan sesuatu yang disebut daftar tautan yang akan kita bicarakan nanti.
Tetapi jika kita pergi ke halaman Wikipedia tabel hash dan melihat resolusi tabrakan Anda
dapat melihat bahwa ada banyak cara untuk menyelesaikan tabrakan.
Cara saya menunjukkan kepada Anda disebut Chaining terpisah tetapi ada metode yang berbeda seperti
pengalamatan terbuka dan hashing Robinhood yang dapat Anda baca jika Anda benar-benar tertarik pada topik.
Poin yang ingin saya sampaikan adalah bahwa ada sedikit kelemahan ketika kita berbicara tentang penguncian
cepat dan tabel hash sesekali tergantung pada fungsi hash.
Mungkin butuh satu.
Baiklah, mari kita lanjutkan dan memperluas pengetahuan kita tentang tabel hash dan video berikutnya.